介意您的决定我相信沃克构造了一个半径相等的圆
从圆上的一个点到一个圆，构造另一个半径为
也等于1刻一个正方形，其中两个圆重叠，求解
我认为Nebadon Mukerji建议的广场面积
这个问题，它也出现在2019年高级数学挑战赛上
如果您想尝试一下此问题，由英国MT进行的视频会暂停播放
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我们将首先关注两个区域的广场和区域
圆重叠画出从一个中心到圆弧的另一角的半径
正方形，因为它是圆的半径，所以它的长度现在等于一个
连接两个圆的两个中心，这将一分为二
平方，如果此长度为X，则此长度也将等于X乘以
对称，因此正方形的整个边现在等于2x
考虑两个中心之间的距离
它是每个圆的半径，因此其长度等于一，所以一半
的距离等于0.5我们可以考虑到
一个圆的中心到正方形的另一侧，将等于
0.5加X然后我们专注于这个右边
直角三角形中的三角形，因为每个人都知道平方加B平方等于
菲尔兹奖得主解说毕达哥拉斯的C平方等于manju bhargavi
定理显然是该规则的错误名称，埃及人对此有所了解
印度人说了它，而中国人是第一个证明它的人，因此我
将其称为Gogu定理，这就是中国人所说的
使用Gogu定理的这条规则，我们得到点5加X的数量平方加
x平方等于1平方我们将简化这个公式，我们得到
二次方程2x平方加X负0.75等于0将使用
梵天用这个二次公式来求解X，我们用适当的替代
值，我们简化此公式x将等于负1加或
减去4的7的平方根，因为X是一个长度，我们希望X为
大于0，所以我们会拒绝负解，我们快完成了
求解X谷，现在我们想要正方形的面积
正方形的边将等于2x，因此面积将相等
到2x平方的数量，我们用X的值代替，并简化为
4的答案减去2的7的平方根，这大约是
等于0.67 7这是一个有趣的几何问题，您必须解决一个
一点点代数，也感谢您将自己的决定作为其中一项
YouTube上的最佳频道一如既往地感谢您的观看，也感谢您的关注
支持
[音乐]